# FAQ

## Сколько фотографий я могу прикрепить?

Мы знаем, что вы хотите похвастаться своим потрясающим пушистым 
экстерьером, поэтому позволяем загрузить до 15 фотографий!

Для тех, кто стесняется камеры, мы рекомендуем опубликовать хотя бы 
один снимок, чтобы привлечь внимание к вашему профилю.

Продемонстрируйте себя с лучшей стороны - буль то гламурный снимок,
сделанный сразу после груминга, или кадр из вашей последней игры.

## Фотографии - это хорошо, но у меня плохое зрение. могу ли я вместо этого понюхать других собак?

Мы сожалеем , что в настоящее время не моожем
предложить нашим клиентам профили с запахом.

Как только человеческие технологии догонят 
собачьи носы, мы обязательно добавим в приложении 
функцию запаха.

А пока почему бы вам не встретиться в собачьем
парке, чтобы понюхать своего нового друга?
